Deixe-me apresentar-lhe isto.
Esta é a mala versátil da nossa loja.
Combina perfeitamente com o seu temperamento.
E também combina muito bem com a sua mulher.
Que tal isto?
Deixe-me tirá-lo para você ver.
Não, não, está tudo bem, está tudo bem. Não precisa.
Vou... vou dar uma vista de olhos primeiro. Obrigada.
Ok.
Balance-o.
Sim, sim, balance, balance!
Xuanxuan!
Vir!
Por que razão os trouxe aqui?
Não, as aulas acabaram.
Só para os levar a brincar um pouco.
O que está errado?
Xuanxuan, já terminou a sua lição de casa?
O que disse a mãe?
Depois da escola, fazes primeiro os trabalhos de casa, certo?
Só pode jogar depois de terminar os trabalhos de casa.
Como se chama quando não se cumpre uma promessa?
Quebrar a sua palavra.
Mãe, peço desculpa. Eu estava enganado.
Ei, chefe Dong.
As crianças estão a divertir-se.
Isso é mesmo necessário?
O que sabe?
Isto é uma questão de princípio.
É difícil formar bons hábitos.
Os maus hábitos aprendem-se num instante.
Ao contrário de algumas pessoas.
Que se fazem de desonestos à superfície.
Mas vire-se e ajoelhe-se sem pensar duas vezes.
EU...
Vem cá.
Não à frente das crianças.
Negócios são negócios.
Misturar o pessoal com o profissional, *isso* é um problema de princípio.
Não diga que não avisei.
Irmãos nos negócios, condenados ao fracasso.
Que disparate está a falar?
Se tiver tempo livre,
Passe mais tempo com Xuanxuan.
Quando o seu filho sente ressentimento por si,
Então conhecerá o arrependimento.
O nosso filho não é da sua conta.
Xuanxuan, vamos.
Mãe...
Vamos.
Adeus, tio.
Adeus, Xuanxuan.
Adeus.
Filho.
Está com raiva da mamã?
Estou zangado comigo mesmo por não ter resistido à tentação.
Eu só queria brincar um pouco mais com o Yuanyuan.
A mamã nunca disse que não se podia brincar.
Mas a condição é,
Precisa de terminar a sua lição de casa primeiro.
Mas hoje a culpa também é da mãe.
Eu cheguei atrasado.
Isso atrasou o seu horário de fazer os trabalhos de casa.
A mamã também te vai pedir desculpa, tá bom?
Prometo que, de ora em diante,
Isso não vai voltar a acontecer.
Bom menino. Eu acredito em ti.
O que quer para o jantar?
A mamã vai preparar algo delicioso para si.
Bife.
Bife? Ok.
Por quanto tempo mais vai engraxar estes sapatos?
Depressa, lave-se para ir dormir.
Eu estava a pensar,
Quando o Feifei voltar e vir todos os seus sapatos
Bonito e limpo.
Você assustou-me.
Em que é que está tão distraído?
Gostaria de saber como está o Feifei agora.
Porque é que teve de confiscar o telemóvel da criança?
Quero ligar à criança,
perguntar como está, mas nem isso consigo fazer.
Conte-me sobre isso.
Não, quer dizer,
Aquele idiota do Ma Weiguo,
Ele está a provocar-me de novo?
Você é algo de extraordinário.
Quando as coisas estão bem,
Ma Weiguo é o seu irmão de juramento.
Quando as coisas estão mal,
Ma Weiguo torna-se seu neto.
Aquele lugar é tão pobre,
Feifei vai certamente emagrecer por causa da fome.
Não foi você que insistiu?
Mandar o miúdo para lá para que se fortaleça?
Estou cansado. Vou dormir.
Aguarde um instante.
As suas mãos, acabou de engraxar sapatos.
Lave-as antes de ir para a cama.
Não estão sujos?
Estou exausta.
Não, não, esquece, esquece.
Vou dormir para o quarto da Feifei.
Fique aí mesmo.
Não, a criança não está em casa.
O quê, vão dormir em quartos separados agora?
É só porque eu disse que o seu assado não é tão bom como o do avô?
Vale a pena ficar tão irritado?
O que é que o avô tem a ver com isto?
Não descarregue a sua raiva em mim.
Apresse-se e lave-se para ir dormir.
Por que razão está parado aí?
Não sabe onde dormir?
Depois durma em pé.
Vamos jogar um jogo.
Conte-nos uma asneira que já fez.
Do tipo mesmo, mesmo estúpido.
O perdedor bebe.
Limpar uma casa de banho de fato.
Isso conta?
O quê?
Martinho.
A empresa não está a correr bem agora.
Então tivemos de despedir todos os zeladores.
É muito difícil para mim perguntar isso,
Mas poderia, por favor, depois de terminar o trabalho todos os dias,
Também limpam as casas de banho?
Embora não haja pagamento extra,
Todos gostamos muito de ti.
Você é muito bom nesse trabalho.
Acreditou mesmo nisso?
Você é mesmo estúpido.
Esse ano foi 2008.
Eu disse a mim mesmo,
Aceitá-lo.
Eles tiveram realmente as suas dificuldades.
Mas um mês depois,
As pessoas começaram a queixar-se.
sobre o motivo das manchas de água no lavatório.
Um mês e meio depois,
Essas pessoas disseram-me
O saco de lixo de hoje não estava amarrado.
Pegue nas suas coisas e vá embora.
Depois disso, fiquei compreensivelmente deprimido durante um longo período.
Durante muito tempo, não consegui descobrir.
seja falsa gentileza ou falta de gentileza
é, em última análise, mais mortífero.
Jing.
Dê-me isso.
Não há nada de errado com este pato.
Não há problema.
Weiguo.
Então, ainda está a investir?
Sim, claro que sou.
Mas as três questões que levantei
Tudo precisa de ser resolvido.
Então vou investir.
Não há problema nenhum.
Na verdade, acho que o Big Brother está fora de prática.
Certo.
Ele só precisa de praticar.
Sim, sim, sim.
Eu também acho.
Eis o que faremos.
Desde Weiguo ontem
apontou defeitos no pato,
Farei outro mais logo, ok?
Big Brother, não precisa.
Será a mesma coisa mesmo que faça outro.
Acho que devemos fazer isso.
A partir de amanhã,
Vamos encontrar os vinte mais populares,
Os restaurantes de pato assado mais exclusivos de Pequim, disponíveis online.
Visitaremos cada um deles.
Para conhecer os seus pontos fortes.
Que tal?
Weiguo,
Será que estes lugares da moda se comparam ao nosso Peng Le Xuan?
Será que se comparam à capacidade do seu irmão mais velho?
Não, Weiguo,
Estás a deixar-me meio sem graça aqui.
Grande Irmão, disseste
Não importa o que eu peça,
Faria o possível para cooperar.
Sim, mas acho que
a questão prática é agora
este processo levará
pelo menos oito a dez dias.
E estes lugares listados online não são fiáveis.
Certo.
Lianbao não está familiarizado com o negócio da restauração?
Estes vinte restaurantes de pato
será compilado por ele.
O Big Brother vai prová-los um a um.
Após cada um, escreva uma recensão.
É necessário incluir os pontos fortes e os pontos fracos.
Não estamos a tentar melhorar?
Devemos aprender com os pontos fortes dos outros, certo?
Está bem?
Irmão mais velho, irmão mais velho.
Porque, quero dizer, em Weiguo,
Que grande plano está a arquitetar?
Não apenas o Big Brother,
Nós os três também temos de ir.
Vou para Xi'an.
Quem quiser ir, pode ir.
Não vou entrar no jogo.
Não se esqueça, eu tenho poder de veto.
Se quer fazer isso, ouça-me.
A não ser que não queira.
Weiguo,
Posso fazer uma pequena sugestão?
Falar.
No futuro, quando falarem connosco, irmãos,
Tente controlar um pouco o seu tom de voz.
Irmão Qiu'er,
Gostaria de lhe causar algum incómodo.
Amanhã ao meio-dia, doze horas,
Encontrar-nos-emos pontualmente na entrada de Peng Le Xuan.
Tudo bem?
Obrigado, irmão Qiu'er.
Vou-me embora agora.
Vejo-te amanhã ao meio-dia.
Porque sinto um arrepio na espinha?
Isso não é pedir para ser humilhado?
Tecendo o meu próprio casulo.
Atraindo problemas para mim próprio.
Convidar um lobo para dentro de casa.
Que raio de absurdo é este?
Usando todas as expressões idiomáticas que aprendi aqui.
E ali estava eu, a defendê-lo o dia todo.
E o que faz o velho senhor?
Ele vira-se e dá-me um soco no peito.
Amanhã de manhã,
Vou sair logo de manhã.
Diga-lhes que estou em emergência.
Não vai?
Por que razão devo ir?
Tem muita habilidade manual.
Isto é álcool.
Tudo bem, se estiver a sentir-se em baixo, tome uma bebida.
Mas se me perguntar,
Devia ir.
Não.
O que disse à Feifei?
Não deveria dar o exemplo ao Feifei?
Você mesmo disse isso,
Feifei está naquele lugar,
Quanta dificuldade deve suportar.
Você mal começou,
E já está a recuar?
O que é que o Feifei vai pensar de ti?
O que quer dizer com "pensar em mim"?
Como é que ele se atreve a pensar alguma coisa de mim?
Ele é jovem.
Ele deverá suportar algumas dificuldades.
Mas eu agora,
Eu... vou em busca de dificuldades?
Estou doente? Estou estúpido?
Eu não vou.
Tudo bem.
Se não for, não vai.
Não, não, bebe-se, bebe-se.
Eu simplesmente não irei.
Mesmo que me matem à paulada, não irei.
Certo, mesmo que te mate à paulada, não vais embora.
Comer.
Não quero.
Sabe o que,
este seu pequeno quarto,
Com toda esta sua preocupação,
É realmente muito bom.
Eu sei o que quer dizer.
Eu já disse tudo o que precisava de dizer.
Veja, você entendeu-me mal.
Sério, Weiguo
Ontem fiquei profundamente impressionado com a sua presença.
A sua imagem na minha mente
voltou a ser alta e imponente.
Olha só o presidente Xie, um grande chefe!
Agindo como um neto à sua frente.
Com você aqui,
Este empreendimento de restaurante especializado em patos será certamente um sucesso.
Você, deixando o Big Brother fazer a degustação,
Acho que está absolutamente certo.
Se ele não experimentar outros alimentos,
Como pode ele saber?
Onde residem os seus próprios problemas?
A única coisa a fazer é uma pequena, muito pequena sugestão.
Será que poderíamos saltar a etapa de escrever estes resumos de degustação?
Acha que, com o temperamento do Big Brother, ele os vai escrever?
O Grande Irmão não é seu empregado.
Amanhã ao meio-dia, doze horas,
Não se atrase.
Então, tudo foi em vão.
Ainda acordado?
Eu? Vou dormir mais um pouco.
Só um bocadinho.
Durma, durma. Vá lá, durma.
Você dorme. Vá dormir.
Eu também vou dormir. Dormir.
Tia Tong, o que se passou?
Weiguo.
O seu tio passou a noite toda inquieto.
Nada bom. Talvez...
Não se preocupe. Eu levá-lo-ei ao hospital.
Ok.
Espere um momento. Deixe-me ir buscar um casaco.
Porque é que não disse nada?
Porque é que não me contou?
Já passaram dois anos!
Eu não sabia nada sobre o assunto.
Não é uma doença grave. Não entre em pânico.
Quão doente precisa de estar para que seja algo grave?
Só quando estiver morto de vez, é isso?
Pare de chorar!
Viu como é irritante?
*Eu* sou irritante?
Você é que me está a deixar louco(a)!
Muito bem, muito bem, isto é um hospital.
Vamos falar mais baixo. Podemos falar em casa, está bem?
Veja se vai ficar acordado até tarde outra vez.
Miúdo.
O que está na sua mente?
Nada.
Estava a pensar em estares doente e não contar ao Tong Qiu.
O que pensaria ele?
Rapaz, não deve contar para ele.
Algumas coisas...
...é melhor se ele não souber.
Nem todos precisam de saber a verdade.
É como se...
...em pé, no topo da China World Tower.
Você olha em redor.
Por todo o lado o que se vê são arranha-céus.
Um mar de paredes de vidro, ecrãs digitais e anúncios.
Uma vista deslumbrante do mundo aos seus pés.
Mas depois olha-se de novo.
Bem no fundo, no chão.
Ainda falta um pouco...
...daqueles pequenos e decadentes bungalows.
Por vezes, quando a sua perspetiva é elevada,
Pode olhar para baixo.
Mas se estiver lá em baixo,
Não precisa necessariamente de saber
como se parece na parte superior.
Não diga disparates.
Sei que já teve alguma escolaridade.
Saiba como escrever um guião.
Weiguo.
O que me disse no outro dia foi absolutamente correto.
Esta é a minha última oportunidade de me concentrar na escrita.
Tenho que valorizar isso.
Sinto muito, tio Tong.
Falei de forma muito ofensiva.
Não, não, não.
Tinha toda a razão.
As suas palavras despertaram-me do meu sonho.
Toda aquela história do "CEO a apaixonar-se"...
...deve ser deixado para aqueles que são bons nisso.
Quanto a mim...
...Devo voltar e visitar esses antigos vizinhos,
esses velhos amigos.
Você não é tão bom como aquelas crianças.
Falas sempre sobre como as histórias dos hutongs são incríveis.
Sem hipótese de escrevê-las.
Só estou a perder tempo à toa.
Certo, certo, certo.
O último guião da minha vida...
...devia ser escrito para mim próprio.
Que horas são agora?
Onde está toda a gente?
Sem noção do tempo?
Vocês os dois não disseram que não iriam?
Porque é que é tão...
Porque tem tanto a dizer?
Você é que fala demais.
Disseram que desde que era pequeno(a),
Adorava essa marca de refrigerante.
Comprei alguns para ti.
Na verdade...
...Vim pedir-lhe desculpa.
Da última vez, falei de forma um pouco áspera.
Na verdade, depois de o observar durante este último tempo,
Acho que tem um bom coração.
e opiniões muito incisivas.
Por exemplo,
com o argumento do Avô Tong,
Apontou uma direção melhor.
Ou, considerando a diminuição das capacidades do tio Wang,
Você dir-lhe-ia isso claramente.
Não veio só para isso, pois não?
Lá vai você outra vez.
És ao mesmo tempo orgulhosa e tsundere.
Sempre a dizer uma coisa e a querer dizer outra.
Apenas aproveite os elogios em segredo.
Mas age sempre como se não precisasse disso.
E também...
Eu sei que voltou desta vez.
realmente querer fazer as pazes com eles.
Mas...
Espera que os outros lhe dêem uma saída.
E se não te derem um?
Ainda precisa de fazer um você mesmo.
Ma Weiguo!
Não fale.
Por que razão está a demorar?
Você define o horário.
Precisa de um convite?
Não, estou com dores de barriga.
Vai melhorar em breve.
Um burro preguiçoso tem muitas desculpas.
Despacha-te!
Muito em breve!
Quem diria...
...tem bastante medo do meu tio.
Na verdade, para além de me desculpar, vim
Para discutirmos uma possível colaboração.
Podemos trocar benefícios.
Você vê...
...ofende as pessoas assim que abre a boca.
Mas eu não sou como tu.
Sou uma pessoa muito querida.
E astuto como o gelo e a neve.
Por isso acho que te posso ajudar com isso.
Posso deixar-te manter o teu lado tsundere.
e ao mesmo tempo manter os tios felizes.
Mas se quiser a minha ajuda, há uma condição.
Estou a organizar uma exposição de fotografia e preciso de ir ao local.
Assim, preciso de um assistente que conheça Pequim.
e não tem nada melhor para fazer.
Acho que é bastante adequado(a).
Quer que eu seja o seu assistente?
Está fora de si?
Achas mesmo que eu sou assim tão preguiçoso?
Acho que é realmente muito preguiçoso.
Não se precipite em recusar.
Pense bem e diga-me.
Quando aparecer por aqui, procure-me.
Sem salário. Alojamento e alimentação por conta própria.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Se beber o meu refrigerante, terá de concordar.
Prometa-me!
Não te consigo ouvir!
Já agora,
Esta é a loja do pato assado.
Isto tem sido realmente popular em Pequim nos últimos anos.
Não basta olhar para os rankings online.
Eu pessoalmente lidei com muitos destes rankings.
Estes aqui
são os dados reais do backend.
Saudações aos quatro Lordes.
Antes de jantarmos,
Há um serviço em constante mudança.
Por favor, entre.
Não podemos simplesmente entrar lá e acabar logo com isto?
Experimente e veja como é.
Irmão mais velho, olha para o Qiu'er.
Não parece um jovem nobre lorde?
Não vejo neles a aparência de um príncipe ou de um nobre.
Parece um pouco um neto.
Vamos.
Do estilo de decoração ao modelo de funcionamento,
incluindo esta louça,
É tudo feito à medida.
O foco é uma experiência imersiva de viagem no tempo.
Não me venha falar de experiências imersivas de viagem no tempo.
Um restaurante é um local para comer.
Comer é simplesmente comer.
Tem um cheiro muito bom.
Você não diz isso,
O sabor é realmente muito bom.
O que tem de tão especial?
O mercado de legumes no nosso beco
Vende exatamente a mesma coisa.
Enfim, não vou comer isto.
Grande Irmão.
Ver engana, provar para crer.
Já que estamos aqui para fazer uma degustação,
Como é que vai saber se é bom se não comer?
Este molho não é de Liubiju.
E por falar nestas cebolinhas,
Com certeza que não são cebolinhas de chifre de cordeiro de Shandong.
E isto também.
Até serviram balas efervescentes.
O quê?
Certo.
E as panquecas deles.
Olhar.
Tem que amassá-lo,
e deve abrir com um estalido.
Esta sim é uma panqueca verdadeira.
Olhe novamente para este pato.
A cor caramelo deste pato é um pouco escura demais.
A proporção de gordura e carne magra é desigual.
E o trabalho com a faca.
Chamar-lhe-ia estilo folha de salgueiro?
Ou no estilo de tiras de massa?
Isso... isso não vem ao caso.
Olá.
O seu pato assado está pronto.
Eu sou o Chef Número 27.
Tenho o prazer de o atender.
Selecionamos
patinhos com cerca de 22 dias de idade.
Após secagem ao ar e torrefação,
A pele é grossa e a carne é macia.
Cortada verticalmente em fatias finas, com a pele e a carne.
Durante o processo de fatiamento,
Retiramos a gordura entre a pele e a carne.
Isto permite que os clientes comam com saúde e tranquilidade.
Agora até removem a gordura.
Antigamente, quando se comia pato,
As pessoas escolhiam especificamente as partes mais gordurosas.
Claro,
Hoje em dia tudo é feito com pouco óleo e pouco sal.
Chef.
Quantos anos tem este ano?
Trinta e dois.
Mas essa capacidade está nas suas mãos.
Não é pior do que muitos mestres antigos.
Os chefs aqui são todos mais ou menos da minha idade.
Mesmo?
Chef,
Como praticaram as vossas habilidades?
Existe algum segredo?
É só praticar.
Assim, nesta sua loja,
Quantos chefs como você existem por aí?
Existem cerca de trinta, mais ou menos.
Mas, para lhe ser sincero,
A minha habilidade é considerada mediana por aqui.
Depois de nos formarmos
escola culinária,
Todos os dias é só assar patos e fatiar patos.
Não paramos há mais de dez anos.
Principalmente depois de virem para a nossa unidade,
Seguimos um serviço estandardizado.
Temos de praticar todos os dias.
Irmão mais velho, o que achas?
Não, ainda não comemos?
Eu digo, Presidente Ma,
Não deveríamos acelerar o processo?
Se tiver problemas com este investimento,
Peça a opinião do Big Brother.
O Big Brother é um profissional, certo?
Acho que,
De um modo geral,
Está tudo bem.
Mas olhe para este pato.
Grande Irmão.
Deixe-me terminar.
É um pouco fino.
Temos de respeitar os factos.
Acho que o pato deles é muito bom.
Não, é isso que pensa?
Ou o que é que eu acho?
É assim tão delicioso?
Vou comer qualquer coisa e correr para o trabalho.
mel
Isto do investimento com Weiguo
insiste em realizar este evento de degustação.
Você disse que viria,
Assim, organizei aqui todo o meu trabalho.
Agora não pode vir, tudo bem.
Mas agora nem consigo voltar atrás.
Poderá ser mais confiável no futuro?
Sim, sim, sim.
Eu... eu... eu não consegui evitar.
Foi um acidente completo.
A sua maior qualidade é ser uma pessoa tranquila e de fácil trato.
O seu maior defeito é ser *muito* tranquilo.
Poderia, só uma vez,
Planear as coisas adequadamente?
Mesmo que surja algo de última hora,
Deve ter um plano B.
Sim, sim, culpa minha, culpa minha.
Quando voltar, eu compenso-o.
E sobre ter um bebé...
Estou a falar de ter um bebé agora?
Xiaoshi.
Ótimo, não tenho paciência para falar consigo.
O cliente está à sua espera.
Vamos.
Não comi muito do pato deles.
Estas panquecas deixaram-me satisfeito.
Considerando que,
Chegar a este nível não é assim tão difícil.
A nossa marca Peng Le Xuan é uma marca genuína com mais de um século de história.
Se escolhermos o modelo certo,
Poderíamos conseguir isso dentro de um ano.
Não há problema.
Certo, certo.
O pato deles é, na verdade, bastante comum.
Vocês só veem isso
O pato deles não é autêntico.
Mas não vê
A estratégia deles é jogar explorando os seus pontos fortes?
Aquelas panquecas folhadas
são de uma oficina familiar em Suzhou.
Só compram nesta loja em todo o país.
O vinho de arroz é de Wuxi.
Acho que a atenção deles aos detalhes é muito atenciosa.
Estamos apenas a começar.
Weiguo possui uma vasta experiência empresarial.
Ouvir o que ele diz... não é errado.
Continuamos amanhã.
Espera.
Eu também preciso de continuar.
Você continua.
Lao Tong, venha cá, venha cá.
Preciso de falar contigo.
Vejo-te a correr lá fora todos os dias.
Deve ter falado com muitos clientes.
Nada mau, nada mau.
"Nada mau" significa muitos depósitos.
Quando estarão seguros?
Não tenho tido nenhum cliente importante ultimamente.
Deve ser em breve.
Este também não é pequeno.
Momento perfeito.
Estou a atribuir-lhe a tarefa do novo recruta.
Não se esqueça.
Se realmente conseguirmos fechar este grande cliente,
Podem indicar outros amigos.
Ver?
Pessoas transferidas da secretaria municipal
são realmente capazes.
Não, não, não.
Mas não fique só pela conversa.
Antes do final do mês,
Certifique-se de que isto é feito o mais rapidamente possível.
Sim, claro, claro. O mais rapidamente possível.
Lao Tong.
Tenho passado por um momento difícil ultimamente.
Nova filial, novas regras.
Classificação e eliminação.
Foi transferido da cidade, certo?
Não espere tratamento especial.
Todos os colegas estão a assistir.
Entendido, entendido.
Se chegar a esse ponto,
Terei de seguir o protocolo.
Olhar,
Sou uma pessoa direta.
Digo o que me vem à cabeça.
Não leve a peito.
Não, não.
Em que posso ajudar?
Preciso de levantar algum dinheiro.
Quando é que o nosso restaurante de pato assado poderá começar a funcionar?
Estou ansioso(a).
É preciso perguntar isso ao investidor.
Weiguo é sempre tão vago.
Nunca dá uma resposta direta.
Pode apressá-lo?
Acha que consigo apressá-lo?
Mesmo que pudesse pressionar o investidor,
Ainda não temos um chef contratado.
Por que não experimenta?
Grande Irmão.
Já comemos em mais de metade destes locais.
Alguma ideia?
É isso?
E chamam-lhe top 20?
Nada me impressiona verdadeiramente.
Claro.
Eles não se comparam a si.
Mas têm os seus próprios méritos.
Poderíamos aprender com eles.
Aprender o quê?
Quando Peng Le Xuan estava por perto,
Ainda estavam a brincar na lama.
Se não conseguirmos acertar com a loiça,
Quando é que o nosso negócio vai finalmente sair do papel?
Por isso, simplesmente não vamos começar.
Big Brother, não isso outra vez.
Grande Irmão.
Vejo que, por mais que tentemos, não se convencerá.
Que tal isto:
Prepara alguns dos seus pratos de assinatura.
Vamos compará-las com aquelas lojas online de celebridades que estão na moda.
Para efeito de comparação. Que tal?
Será mesmo necessário comparar?
Eu vou fazer-vos a todos.
Admitir a derrota de todo o coração.
Olhar.
Isto não é justo.
O meu está quente, o deles está frio.
Não podemos intimidar as pessoas.
Porque com a cozinha chinesa,
A temperatura é fundamental.
Eis o que faremos.
Deixe todos os meus pratos arrefecerem.
Em seguida, compare-os com estes.
Se ainda acha isso injusto,
Que tal isto?
Vamos aprender com este vinho tinto.
Não fazem provas cegas de vinho?
Vou preparar-me para uma degustação às cegas.
Irmão, és realmente incrível.
Elegante.
Será que vamos mesmo fazer isso?
Não estaremos a ser um pouco maldosos demais?
A boca do Big Brother é mais dura que um alicate de ferro.
Se não utilizarmos algumas táticas,
Quando é que o nosso negócio vai finalmente sair do papel?
É uma observação pertinente.
Mas, a julgar pelo temperamento do Big Brother,
Pode explodir mais tarde.
Está tudo bem.
Se ele se virar contra nós por algo do género,
mesmo que este restaurante abra,
Não vai durar muito tempo.
É verdade.
Muito bem, vamos lá.
Sim, vamos a isso. Tudo ou nada.
Vamos fazê-lo.
Troque-os. Substitua-os.
Isso é bom?
Bom.
Isso deve ser suficiente, certo?
Vou chamar o Big Brother agora.
Ok, ok, ok.
Big Brother, está pronto.
Já vou, já vou!
Já estou a chegar, já estou a chegar, já estou a chegar!
Fui lá e encontrei isto.
Muito giro.
Então?
Está frio?
Está frio, está frio.
Frio.
Então vou provar primeiro.
Tudo bem.
Qiu'er, dê-me uma almôndega.
Toma, irmão, abre a boca.
Aqui fica o segundo.
Aqui, abra.
Bom.
Aquele que acabei de comer,
O primeiro foi aquele que eu fiz, certo?
É mesmo.
Autêntico.
Autêntico, autêntico.
Au-au-autêntico.
Au-autêntico, au-autêntico.
Ei, experimentem vocês também.
Experimente você também.
Ok, ok, claro, claro.
Experimente, experimente.
Ok, ok.
Aqui, experimente, experimente, experimente.
Não, neste caso, basta comer um pouco menos.
Basta uma pequena dentada.
Quem sabe que tipo de óleo usaram.
Você sabe?
Qual deles tem o melhor sabor?
Qual é o melhor?
Eu voto nesta.
O do Big Brother é mais saboroso.
Acho que este também tem os seus méritos.
Sim, essa é boa.
Tem algum problema na língua?
Diga logo e eu resolvo por si.
Mas este é ainda melhor.
Muito bem, este voto é para...
Em seguida, vamos experimentar o pato.
Olha só esta panqueca.
A textura, a consistência mastigável.
Agora olhe para o pato.
Esta cor caramelizada.
Essa, essa nem vale a pena olhar.
E vejam só este trabalho com a faca.
Pequenas fatias de folhas de salgueiro.
Corte de forma tão uniforme.
O nosso prato ainda não é o grande vencedor?
Certo?
Espera.
Grande Irmão.
Acho que está a ser um pouco tendencioso.
Todos os seus votos são para os seus próprios pratos.
Bem, os outros deviam ter...
Alguns pontos positivos também, não é?
Estou apenas a relatar factos, ok?
Ei, vocês também não votaram no meu?
Certo?
Sim.
Irmão.
Sente...
que os pratos que fez hoje...
São um pouco diferentes do habitual?
Não, as almôndegas de hoje foram fritas...
Eram realmente um pouco...
Um pouco acima do seu padrão habitual.
O que significa?
Significa que as minhas competências...
Voltei!
Vou apenas revelar a verdade.
Revelar o quê?
Aquelas que achou deliciosas...
Eram todos, todos para levar.
Nós trocamos. Desculpe.
Está a brincar comigo.
Não, não, não.
Irmão mais velho, irmão mais velho.
Combinámos que não ficaria zangado(a).
Tentei impedi-los, mas não consegui.
Grande Irmão, olha.
Votei em si com todos os meus votos.
Eu sempre tive
plena confiança nas suas capacidades.
Eu não sou como Ma Weiguo,
Quem tem de criticar tudo.
Acho desnecessário.
Não, não, não, não.
Chega das suas parvoíces.
Vocês os três, saiam daqui.
Grande Irmão.
Estou a fechar a porta. Fora.
Combinámos que não ficaria zangado(a).
Sim, não...
Chega de conversa. Fora.
Fora! Fora! Fora!
Grande Irmão, escuta-me.
Eis o que eu penso.
A pequena competição de hoje
deixou-me ainda mais confiante.
Nas suas habilidades, Grande Irmão.
Acho que a partir de agora,
Não precisa de fazer mais degustações.
Basta manter o seu padrão atual.
Certo.
Mas há apenas um pormenor.
Tenho a impressão que está sempre muito ocupado(a).
É muito difícil para si.
Muito difícil.
No futuro, quando o negócio arrancar,
Se for a única pessoa a cozinhar,
Isto simplesmente não é realista.
Não é viável.
Espere, o que quer dizer?
Tenho estado em contacto com
alguns chefs nestes últimos dias.
O nível de habilidade deles é bastante elevado.
E as suas exigências salariais.
também são muito razoáveis.
No futuro,
Será promovido a Consultor Chefe de Cozinha.
Você dar-lhes-á ordens,
É digno e adequado.
As suas habilidades também podem ser transmitidas.
Irmão mais velho, percebes o que ele quer dizer?
Ele quer que tenha um título vazio.
Na realidade, não entrará na cozinha.
Lianbao.
Você é tão pouco confiável.
Utiliza o meu nome para financiamento,
Usa o nome do Big Brother para abrir a loja.
É isso que quer dizer?
Grande Irmão, não lhe dê ouvidos.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu só acho que o nosso projeto
Não se pode ficar parado para sempre.
Precisamos de nos mexer, certo?
Todos vós...
Não me tente enganar com estas artimanhas.
Hoje vou bater o pé.
Se quiser fazer isso, tudo bem.
Caso contrário, dissolvemo-nos.
Grande Irmão, não, Grande Irmão.
O que estás a fazer?
Apenas documentando a vida.
É um hábito meu.
Weiguo.
Acho que não vou conseguir terminar de escrever este guião.
A sua tia insiste para que eu vá comprar mantimentos para ela.
Então,
Fazia-me companhia para um passeio?
Prefiro não ir.
Avô Tong, eu vou contigo.
De qualquer forma, preciso de gravar algumas cenas no mercado.
Ótimo, podem ir os dois.
Tenho outras coisas para fazer.
Qual é o problema desta sua atitude tão inconstante?
Preciso de te arrastar?
Não, não, não. Eu vou, eu vou.
Vamos.
O avô Tong sabe muito bem como lidar consigo.
Vamos lá. Depressa.
Compre também dois jin de carne de porco.
Qual o preço por jin?
Ok, ok, ok.
Dois... dois jin de carne de porco.
Percebi, senhora.
A senhora idosa quer que eu compre dois jin de porco.
Divirtam-se aqui os dois.
Vai fazer.
Diverte-te.
Venha jantar aqui mais logo.
Ok.
Umas maçãs, por favor.
São doces?
Muito bom. Aqui.
Muito bom. Vou querer cinco jin.
Eu nunca esperei, tio Ma,
Tinhas um lado tão simples e realista.
Quando era criança, costumava ir ao mercado com frequência.
Lembro-me de uma tia que vendia maçãs numa banca.
que frequentemente descascava maçãs para mim.
Só este gostinho.
Cinco jin.
Obrigado.
Aqui.
Estes sapatos têm solas de tecido feitas à mão.
A qualidade é muito boa.
Pode experimentá-los.
Estilo antigo de Pequim.
Outra coisa que vi em criança.
A minha mãe comprou-as para eu usar quando era pequena.
Obrigado.
Pode experimentá-los.
Arranja-me um par.
Ok, ok, ok.